$$
[trompet geluid]
[helikopter gonzen]
Vandaag de nieuwste wapens en
de vechtvaardigheid van de Amerikaanse soldaat
bereid op de waarschuwing over de hele wereld om dit land te verdedigen.
U, het Amerikaanse volk, tegen aggression.
Is dit The Big Picture.
Nu te tonen u een deel van The Big Picture, hier is Sgt. Stuart Queen.
-Het voorrecht van het dienen van de Verenigde Staten in uniform,
is niet langer beperkt tot mannen.
[tromgeroffel]
[Muziek] ♪ ♪
[Vrouw] de waarde die door de Women's Army Corps
op zorgvuldige grooming en vrouwelijke genade
is een van de eerste lessen l verdiend door het de werven.
[Man op PA] Er waren eisen dat van haar vereisen zou
perfect fysieke gezondheid en uithoudingsvermogen.
- Dames, graaf.
-[All] een, twee, drie, vier...
een, twee, drie, four.
[Verpleegster] ik weet zeker dat je hebben allemaal gehoord van het gezegde,
"Er is een goede manier en een verkeerde manier de manier leger."
♪ Plicht eist u en mij ♪
We een datum met lot ♪ hebben ♪
♪ Klaar... ♪
♪ de WACs zijn klaar ♪
♪ Hun pols is gestage ♪
♪ Een wereld om in te stellen gratis ♪
Service ♪ ♪
♪ we in het hart en ziel ♪
♪ Overwinning is onze enige doel ♪
Wij op zoek bent naar ♪ ♪
♪ Computer specialisten ♪
♪ Vliegtuig technici ♪
♪ Loodgieters...
Timmerlieden... ♪
♪ Elektriciens...
Art illustratoren... ♪
♪ Statistici... ♪
♪ Air controllers...
Veiligheidspolitie... ♪
♪ Auto mechanica...
Brand chiefs... ♪
♪ Opzoeken ♪
Wij opzoeken te dwingen in de lucht ♪ ♪
[Vrouw op PA] 2-1-2 radar contact
Draai juiste rubriek een-vijf-nul
[Omroeper] met de mist-gebonden helikopter opknoping op je elk woord,
* het maakt niet uit of je een man of een vrouw, alleen dat je goed
-Langzaam coming up...
♪ Zijn dat alles wat je kan... ♪
-[Pilot] Bedankt voor uw help. - Roger.
♪ ' Coz we hebben je nodig in het leger ♪
[helikopterbladen gonzen]
* [Vrouwelijke piloot] ik ben vliegen in een helikopter juiste nu
[machine geweer afvuren]
Don't second‐guess yourself.
Het is een hoop werk, maar het is helemaal de moeite waard.
$$ De onzichtbare oorlog
[Muziek] ♪ ♪
[Kori Cioca] ik zou gewoon altijd zien de films van de militaire
en ik wist gewoon dat was me.
Dat is wat ik wilde doen.
Dat is wat ik wilde be.
Er was een wachtlijst voor de Marine over een jaar
en ik wist dat ik niet wilde wachten dat lang.
Dus, ik had een vriend die me over de Coast Guard vertelde
en ik ging naar de Coast Guard en ze zeiden dat ze me kon krijgen in
binnen een maand, dus ik zei: "Oke, schip me af."
-Ik college had geprobeerd en ik had een goede baan
op een wijngaard in Oost-Texas.
Ik kocht mijn eigen huisje.
Het leger was iets wat die ik altijd wilde doen.
Ik kom uit een militaire familie.
Ik leerde altijd
dat het is elke burger plicht om toe te treden van de military.
Als je kunt, moet je.
Dus, ik wil gaan
join en start een carrière.
[vliegtuigen opstijgen]
[Robin Lynn Lafayette] ik sloot zich aan bij de luchtmacht.
Ik was 17 jaar old.
Ik had een vriend die me aan om te gaan moedigde, dus dat is wat ik deed.
Mijn moeder ondertekend, gaf me toestemming om te gaan.
[Lt. Ariana Klay] toen ik op de middelbare school,
Ik was onder de indruk van de mariniers dat ik had met.
Er vroeger een luitenant-kolonel die gebruikt voor het uitvoeren van ronden
rond het spoor na voetbal practice.
En, zei hij, "je zou perfect voor de Marine Corps
want je echt fit en slim bent en dat is wat de Marine Corps nodig heeft."
Het professionalisme, de kameraadschap,
Alles over het inspireerde mij.
-Nadat ik afgestudeerd middelbare school, vertrok ik naar Orlando, Florida,
dat was de eerste keer ik ooit op een vliegtuig in mijn hele leven was.
[grinnikt]
In eerste instantie was het gewoon willen gaan zien de wereld
want ik kom uit een heel klein town.
Ik had een beurs van de Universiteit te gaan spelen basketbal
maar ik in plaats daarvan koos om te gaan in het leger.
Dus, dat is wat ik wilde doen.
-[Lt. Elle Helmer] ik kom uit een lange lijn van militaire lineage.
Iemand uit elke generatie aan beide zijden van de familie,
helemaal terug naar de revolutionaire oorlog, hadden gediend in de gewapende forces.
Ik koos voor de Marine Corps omdat
niemand in mijn familie had ooit gedaan it.
-Ik hou van elke dag op het uniform te zetten
en weet je, net krijgen van daar en geef het mijn alles.
Het is een erg trots op feeling.
[Iedereen] 1, 1000... 2, 1000 3, 1000
Hij is een stuk...
-Ik zou hebben gedaan boot camp over en weer.
Het was groot, de kameraadschap, de discipline, alles het leerde you.
* Wie ik wilde worden.
Dat is wat ze geleerd u uit
-Uiteraard was het anders nemen van een douche met 80 verschillende mensen
ineens want ik vrij verlegen was.
Maar, net een geweldige ervaring.
Ik was een zeiler 4‐0. Elke één verslag gedaan op mij was uitstekend, great.
Ik wist wat ik nodig had om te doen in mijn werk.
Ik was een geweldig team-leader.
[Jessica Hinves] ik echt genoten van de hele uitdaging van it.
Ik heb verscheidene verschillende awards en kudos.
Het was voornamelijk men.
Ik hield van dat ik kon mengen in en gelijke tred met de jongens houden
en werk zo hard als ze did.
[gejuich en applaus]
-[Lt. Ariana Klay] The Naval Academy was challenging.
Het onderwijs was top‐notch.
In mijn senior, werd ik geselecteerd om te worden in een van de top 30 posities van leiderschap
door de onderneming rang officieren er.
-[Trina McDonald] na basic, ging ik naar Naval beveiligingsgroep in Adak, Alaska.
Ik herinner me hoe komt u er, je weet wel, een parka afgegeven, ik heb ingesteld in mijn room.
En toen nam hij me aan de bar, die in onze kazerne was
en neer zat aan een tafel waar het was me en ongeveer tien andere jongens.
En, je weet, ik soort van vilt als een stuk vlees op een plaat op dat punt.
En ik nooit willen omdraaien en laat veel in mijn leven.
Maar ik kon niet.
-[Kind [he, mama.
[stuiterende bal]
-[Kori] ga krijgen het deze time.
-Oke.
-[Kori] krijgen hem, krijgen him.
-[Rob] Hey, you give me die bal.
-[Kori] Geef het aan hem derby stijl. Krijgen him.
[kind lachen]
-[Rob McDonald] ontmoette ik Kori 17 December van 2007.
Ik was op horloge toen ze naar het station
en ze soort van gewoon blies me weg wanneer ze liep.
-Cookies, toch?
Is het goed dat u besteld?
Oke. Bedankt.
-De opdracht vertelde ons dat ze zou komen
en er waren enkele problemen, maar geen van de bemanning wist precies
wat er gebeurd was.
En ik niet vinden voor een lange tijd.
- Voor mama?
Waar is het hart?
-Hij hield zijn baan. En het is soort van alsof hij gaf het opwaarts voor mij.
-Ze hield de Coast Guard meer dan ik deed.
Ze wilde een carrière maken
maar zien hoe ze behandeld haar, ik had geen zin om te verblijven in.
Ik deed het en dan deed ik mijn extra jaar en ik stapte uit.
Ik kon niet geloven wat er gebeurd was met haar,
en wat ze had ging door.
- [Kori Cioca] ik was gestationeerd in Saginaw rivier, Michigan.
Ik was de enige vrouw in mijn sectie.
Ik had een supervisor.
It got naar de plaats waar ik oproepen om drie uur in de ochtend krijgen zou
en hij zou dronken in een bar vertelde me te komen halen him.
En ik ben als, "I cant, ik ben in bed," en hij zou vervolgens bedreigen me.
Ik zou lopen van opleiding en hij zou slapen in mijn bed.
Toen gingen we naar een van de higher‐ups
in de commandostructuur waren ze allemaal graag zijn drinken buddy
en ze vertelde me dat alleen maar omdat ik niet graag iemand,
ze waren niet gaan om over te schakelen van mij uit de buurt van deze kerel.
Het was's avonds rond kranen, en hij had de deur ontgrendeld
en hij was gekomen, en hij had een erectie
en hij probeerde om me te raken hem te krijgen.
Ik nam mijn rechterhand en ik duwde hem in de borst
en begon te schreeuwen voor de andere jongens te kinda horen me, "Hey, hey, hey."
Hij sloeg me over links in mijn gezicht.
Ik herinner me houden de kast denken, "wat er net gebeurd?"
En mijn gezicht pijn zo erg.
En toen we naar de opdracht dienaangaande gingen,
mij en deze petty officer die zag mijn gezicht,
ze laten gewoon wachten, want ze wilden niet on. zal problemen
Een paar weken later, nodig ik de sleutel te doen mijn opruimen
dus ik op zijn deur klopte en hij zei:
'Oke, ja. Kom binnen hier.
Het is hier."
En ik zei: "Nee, Nee, Nee, ik ga wachten hier."
En hij schreeuwde tegen me zei en hij maakte me komen,
en hij pakte mijn arm
[snikken]
en hij verkrachtten me op zijn ligplaatsen gebied.
-Alles kwam tot een volledige verandering
de dag dat ik werd verkracht.
-Ik heb er in februari en april
Ik was gedrogeerd en verkracht voor de eerste keer.
-Ik had een koude of longontsteking-achtige symptomen
en zo ze stuurde me krijgen uitgecheckt.
En terwijl ik te wachten zat om te worden onderzocht,
Hij kwam en hielp hij zichzelf.
-Hij zei dat hij ging naar de badkamer
en hij kwam in mijn kamer en dat is wanneer hij verkrachtten me.
-De hele tijd ik schreeuwde
en schreeuwen voor hulp en voor hem te stoppen, niemand kwam naar de deur,
niemand kwam om me te helpen, kwam tot mijn redding of om het even wat.
-Ze zeer, zeer duidelijk gemaakt dat als ik zei iets,
ze zouden gaan om te doden me, je weet wel, en dan natuurlijk,
Ik heb niet iedereen om te gaan praten met omdat de mensen die
waren mij schuldig waren de politie.
-Het was mijn eerste keer ooit, en ik heb een moeilijke tijd
overtuigend mezelf dat ik nog een Maagd.
-Als dit voor mij gebeurt, ik kan alleen maar voorstellen zeker dat ik niet de enige ben,
waarin ik erachter later, het claimproces, dat ik niet was doorlopen.
$$ Meer dan 20% van de vrouwelijke veteranen hebben terwijl die seksueel aangevallen.
-Het is net na drie uur, zie ik een schaduw van een menselijk hoofd over mijn lichaam.
-Volgende dat die je weet, als ik wakker word en als hij op de top van mij is.
-Je zou kunnen verliezen uw tarief, je zou kunnen verliezen rang,
je zou kunnen verliezen uw school, als u een valse melding.
Zo wilt u een melding doen?
[Lacht]
-Zelfs met de verkrachting kit en alles,
en mijn vriend vangen hem mij verkrachten, ze nog steeds niet geloof me.
-Ik het twee verschillende tijdstippen aan mijn ploeg leider gemeld
en hij vertelde me dat er was niets wat die hij kon doen
want ik heb niet een bewijs.
-Ze eigenlijk kosten me met overspel.
Ik was niet getrouwd. Hij was.
-Ze nam me mee voordat mijn luitenant-commandant.
Hij zegt, "U denken dit is grappig?"
Ik zei, "Wat bedoel je?"
Hij is net als, "Is dit alle een grap voor u?"
En hij gaat, "Je bent het derde meisje verslag verkrachting deze week."
"Weet u kerels zoals alles in cahoots, u denkt dat dit een spel?"
-[Man op IVR] Wij zijn droevig, maar vanwege een grote hoeveelheid oproepen
en ongewoon lang wacht tijden,
raadgevers zijn niet in staat om uw oproep op dit moment te beantwoorden.
-[Vrouw Operator] uw naam, alstublieft?
-Het is Kori Danielle McDonald.
[Vrouw Operator] Oke, ik laten zien dat we een vordering hebben
open voor non‐service‐connected pensioen wegens arbeidsongeschiktheid, depressie, TMJ,
bilaterale schijf staat, PTSS, nerve‐damage.
Het is op de rating board in Cleveland.
-Oke, en hoe lang doet dat gewoonlijk nemen?
-[Vrouw Operator] overal van 102 tot 139 dagen.
-Really?
-[Vrouw Operator] en dat is gewoon een geschatte tijdlijn.
-Een honderd en dertig-negen dagen?
Ik bedoel dat is zoals--
Ik heb al als 14 maanden gewacht.
Wat fuck gaat op daar?
Wat fuck gaat op met VA?
Net als, mijn shit is nieuw?
En het is 14 maanden?
Ik wed dat als we er in persoon, zou ze hebben om iets te doen.
[deur afgesloten]
[auto begint]
[auto-revvs]
Ben je klaar? Zeggen klaar.
Ken jij waar we heen gaan?
-[Beide] waar gaan we?
-Kerk.
-Nee, naar de dokter.
Waarom gaan we naar de dokter?
-[Kori] What hurts op Mama?
-Face.
-[Kori] mijn gezicht, dat is right.
- Je gaat te willen krijgen op 75 North. - op 75 North?
- Yup.
Dit gaat overal met me, en vervolgens dit gaat overal met me.
U hebt altijd bescherming met Jezus maar soms
je moet gewoon een beetje meer.
[Kori Bye.
-Ik hou van je.
-[Kori] goed.
-[Baby] Mama, mommy.
-Mama zal zijn uit in een minuut, oke?
Zeggen ' bye naar Mama.
-[Baby] Bye bye.
[Rob McDonald]
In de arts van de afspraken,
Dan kom ik op eenieder in het geval ze krijgt uitgewerkt
en ze is al ongemakkelijk rond mannen.
Dus, ik heb mijn telefoon omhoog op me.
Ze heeft al, ik vertel haar om een SMS-bericht of me op de wijzerplaat van de snelheid
Als ze nodig heeft om uit daar.
[Baby gebrabbel]
We krijg je een grote verrassing.
-[Rob] kom op, hoe is het gegaan?
-Uh, ging het goed. Ze--
-[] Babymama...
-Natuurlijk ze--ze besteld een back X-ray in plaats van een gezicht X-ray maar...
Hier, is hier sommige make up.
Zij moeten--ze moeten weten...
Zij moeten weten wat is er mis met mij.
Als lezen zult mijn spullen en je zien dat het is mijn gezicht.
Het is niet mijn rug, het is niet mijn benen, het is niet mijn armen, het is mijn gezicht.
-Dus de mensen die moet uw bewijs niet zelfs weten wat uw geval
is zelfs over.
-Zoals ik weet niet eens waarom wij het gas geld verspild
de reis, om het even wat.
Het was helemaal een verspilling van tijd.
Wat een goede Veterans Day, recht?
-[Rob] Ja, het is een perfecte manier om te besteden it.
-Ja, schroef het.
[Hond blaffen]
-Oke, is het rond middernacht op 24 oktober
en Kori wakker, mijzelf en onze baby.
[Rob] ze wakker schreeuwen.
Dus, het is nogal een bit. gebeurt
[Baby gebrabbel]
-[Kori] Go, go go.
[bladeren kraken]
-[Kori] Oh! [klappen]-[Baby] een meer.
-[Kori] ik ben droevig ik u wakker, maar het is leuk, recht? You having fun.
-[Baby] laten we meer.
-[Kori] Ja, laten we meer.
-[Rob] ik denk bijna Kori houdt het beter omdat het rustige
en je niet echt weet wat te lopen in elke night.
[Bladeren kraken]
[Regen gieten]
- Want het was in geïsoleerde rechten station,
Ze waren belast en we waren gewoon soort van als vee, dus...
Dat was hij eerst ik was gedrogeerd en verkracht, was ik in deze kamer
met een aantal van mijn vrienden en ik had alleen graag één of twee drinks.
En ik ging en vastgesteld.
Het was als direct,
Ik voelde niet goed en het kwam aan het hebben van een kussen op mijn hoofd
en mijn vriend me te verkrachten.
En dat ging op repeatedly.
U moest bellen van een operator om te krijgen een lijn uit base.
Dus, ze luisteren naar uw telefoongesprekken zodat ze werden vertoond.
En ik gebruikt om mijn vader noemen en smeekte hem om me uit daar.
Hij zou altijd vragen me, je weet wel, "Hon, goed wat is er mis?"
En ik ben als "Ik kan niet vertellen wat is er mis,"
omdat de mensen die waren luisteren naar onze telefoon wenst
waren dezelfde mensen die me zou kunnen kwetsen.
-[Russell Strand] meeste geslachtsovertreders zijn hunters.
Net als een jager studie ze hun prooi,
zij bestuderen hun bewegingen,
zij bestuderen hun gedrag, zij het milieu bestuderen.
-[Staff Sgt. Stace Nelson] hebt verkrachters die prooi op andere menselijke wezens
Ze stalken hen, ze wachten tot het slachtoffer
is op de meest kwetsbare punt in de tijd om hun misdaden plegen.
-Veel van de tijd is het slachtoffer iemand
dat de verdachte erg vertrouwd met is
en ze zijn zich zeer bewust van wat gaande is er.
-[Russell Strand] meeste zedendelinquenten hebben deze verborgen persona
dat niemand ziet ooit met uitzondering van de victim.
Daarom rapporten wanneer zij gevangen of als iemand,
mensen niet geneigd zijn te geloven dat
omdat ze niet de typische zedendelinquent zien.
-Als er een officier, is het een ambtenaar die gewoonlijk, heeft
in het verleden, aasde op een enlisted.
Ze ooit zou doen, zou ze wegkomen met het,
en dan ze denken,
"Wow dit is vrij eenvoudig, ga ik weer proberen."
-Met name voor een savvy dader
te werken met binnen een relatief gesloten systeem, net als het leger,
het wordt een belangrijk doelwit rijke omgeving voor een roofdier.
$$ A Marine studie gevonden dat 15 procent van inkomende rekruten
$$ geprobeerd of verkrachting gepleegd alvorens het leger.
$$ Tweemaal het percentage van de gelijkwaardige burgerbevolking.
-Wanneer ik werd ontslagen, verhuisde ik naar Seattle waar dingen heb echt slecht.
Ik begon te verliezen everything.
Ik was dakloos, er was verslaving, ik was de verkoop van drugs, een gun. verpakking
-Veertig procent van de vrouwelijke dakloze veteranen verkracht
terwijl ze serveren waren.
Ze draaien in dergelijke depressie
en misbruik dat ze niet van banen houden,
zij niet houden hun leven samen, en ze eindigen op de straten.
[stromende water]
-[Trina McDonald] mijn partner, Amy, ontmoette ik haar een paar jaar ago.
Ik was gaan en proberen te doen wat spullen op de sportschool.
En uh... [grinnikt]
[Amy Rosaaen‐McDonald] toen I eerste zag Trina,
Ik was op de sportschool en ik kijken over en het was alsof het universum als was--
Als, "Oh!" En in mijn hoofd, ik was als, "Oh, daar ben je."
Nou wist ik dat er was iets "bijzonders" over haar
-[Trina] [grinnikt] Wow!
-Zeker.
-[Trina] toen we eerst begonnen met daten, het was moeilijk.
De grootste hindernis was PTSS, niet persoonlijk nemen.
Het krijgt echt stressvolle.
[in-game machine geweer afvuren]
-[Trina] [fluisteren] wat is dat?
-Een handelaar.
-Handelaar?
Als een leverancier?
-Ja.
-Niet graag, "Ik ben een verrader net als u, bastard verrader!" dat soort dingen.
[Amy lachen]
Oke.
Als ik ooit heb gewoond met om het even wie,
het is net geweest met die persoon.
Dus toen ik verhuisde in,
het was als "Oh, mijn God", weet je, het was Amy--
-[Amy] ik ben niet alleen verhuizen met Amy, -[Trina] drie jongens...
Ik ben bewegen met een hele familie.
[Trina] en ik was als, "Oh mijn God."
Dus, ze werden dus gebruikt om dergelijke open ruimte,
en met mijn PTSS, we hadden enkele momenten.
-Ik ben soort van verdrietig Trina nooit tevoren moeten weten
-Ja.
toen ze was soort van in haar prime.
Nu is ze angstig en triest veel.
$$ Vrouwen die in het leger verkracht hebben een PTSS tarief
$$ hoger dan mannen die in de strijd geweest.
[Trina] Ik ga om te gaan - ik ga u, Mitch beschermen.
Ceecee, komen. We gaan.
- Tijden, als we uit iets te doen, u weet, veel [Trina] A
Mitch zal zijn als, inchecken als, "Oh, het is oke Trina. It's alright."
Ik ben erkentelijk voor het, je weet wel, maar het maakt me echt verdrietig
dat hier is dit kleine 11‐year‐old jongen die wordt kijken uit voor mijn welzijn.
Het doet pijn. Ik wil het om weg te gaan, u weet, en het gaat niet weg.
[mannen schreeuwen]
[Luide, intense muziek] ♪ ♪
[PLOF!]
-[Russell Strand] ik denk dat de mannen die wij in het leger trekken,
u weet, hebben we de Army of One, weet je, alle u kan worden,
die thema's die we hebben gehad door de jaren heen,
zijn zeer, zeer zwaar mannelijke.
Mannelijkheid kan niet worden slachtoffer, omdat als je een leider,
Als je een mannelijk persoon, en u bent het slachtoffer, dan bent u zwak.
Het probleem is om het even wie kan een slachtoffer van seksuele assault.
-[Michael Matthews] heb ik samen met de service 1972.
Het leger is een geweldige manier van het leven.
Ik heb om de wereld te zien, ik heb opgeleid.
Ik hield van het leger. Ik was 19 en ik ging naar de chow hal alleen,
en de volgende dingen die ik wist, was ik tot op de grond,
en ik werd geslagen van achter, en twee jongens hielden me naar beneden,
en een man trok mijn broek naar beneden.
En u weet, hij was het verzorgen van zijn bedrijf.
Dus praten we over woensdag nacht happy hours
die op drie beginnen en eindigen op twee AM.
-Het was een drink-feesten en cultuur.
De sfeer draaide rond uitgaan en feesten en drinken.
-Ik werd bevolen om te drinken. Ik werd veroordeeld tot het drinken evenementen bijwonen.
-Mijn baas zei zelfs dat ze verplicht aan me waren.
Ze is net als "Wij doen ons beste werk op deze gebeurtenissen."
-[Elle Helmer] gingen We naar de verschillende pubs en bars, en het doel was
om te doen een schot op elke één, all betaald door de Marine Corps.
-[Ariana] je praat over het drinken van evenementen waar,
andere officieren drinken tot het punt van plassen in hun broek
weet je, flauwvallen op gazons.
Dit is de norm.
-[Elle Helmer] ik had in een bar, water, en ik werd bevolen een schot hoe dan ook,
en ik moest nemen twee schoten, te compenseren die te horen.
$$ 16 Maart 2006.
Ik verliet de bar om een cab.
Mijn bedrijf commandant gevolgd me en zei:
"Ik wil met je praten over enkele dingen."
Dus, we liepen de trap in naar zijn kantoor.
Er was een beetje van een struggle.
Hij geprobeerd om soort van een voorschot en probeerde te kussen me.
Ik probeerde te verlaten en hij sloeg de deur op mijn armen.
Ik viel op de grond en sloeg mijn gezicht op zijn desk.
En de volgende ding, die realiseerde ik me had ik wakker dragen van zijn korte broek
met al mijn kleren en in enorme pijn.
Ik wist genoeg over mij was iets niet goed
en ik had gevoeld volledig geschonden.
$$ Op de dag na het incident, NCIS is een onderzoek geopend.
$$ Het drie dagen later werd gesloten met geen actie genomen.
$$ Twee dagen later de basis commandant gestart zijn eigen onderzoek.
De kolonel op een gegeven moment zei, 'weet je, luitenant Helmer,
meisjes van jongens en alcohol mengen gewoon niet.
We zullen nooit echt weten wat er is gebeurd in dat kantoor.
Alleen u en de grote weten en hij praten niet.
Dus, op dit punt, het onderzoek is gesloten voor een gebrek aan bewijs
en we hebben een nieuw onderzoek tegen u geopend
voor gedrag onbetamelijk van een officier en openbare dronkenschap."
-Ik herinner me, dat we gaan naar de bar,
en er was een officier die zei dat hij koopt schoten voor ons.
Nadat ik heb een paar drankjes, dat is alles wat die ik herinner me.
$$ Dezelfde ordonnateur gestalkt en verkracht haar op drie verschillende gelegenheden.
Deze officier opgeschept aan zijn collega officier vrienden
dat hij had 'zakken' me.
Ik werd gecalld omhoog naar een groot kantoor
en hij belast mij met verbroedern en overspel.
Hij was getrouwd, ik was niet, en ik werd beschuldigd van overspel.
-[Ariana] ik vertelde het bataljon XO over de vernedering en de opmerkingen,
en hij zei: "je weet je moet doen wat een marine officier moet doen
en dat is te negeren en verder gaan."
-Ik gebruikte om te liegen wakker in bed, u weet, benieuwd zijnd wat ik kon doen
om haar te helpen uitstappen.
$$ Na een per drinken gebeurtenis in augustus 2010, Ariana werd verkracht
door een hogere officier 3en zijn vriend. $$
-Hij zei dat als ik om het even wie vertelde, dat hij ging om zijn vriend Marve
uit Indiana me vermoorden en gooien me in een greppel,
want dat is hoe ze dingen in Indiana verzorgen.
-[Ben Klay] ze ging naar oorlog en kreeg negen jaar van haar leven,
en voor hen te nemen en terug te komen en zeggen,
"Ja ze u wel een hoer, ja zij u een slet genoemd
Ja ze u een wandelende matras genoemd, het gedocumenteerd
over en over en weer, maar u verdiende op
"en wanneer u geklaagd over, u waren verheugd over het."
-De acties van mijn senioren, zowel in de aanval en in de daaruit voortvloeiende
onderzoeken hebben echt vernietigd mij.
-[Capt. Ben Klay] wanneer uw vrouw komt niet waar--
Kijk je in het huis op zoek naar de opmerking zelfmoord
Bel de politie met één hand
terwijl u bent haar beteugeling van het doden van zichzelf met de andere.
-[Ariana] ik denk dat het ding dat me het meest boos maakt
is zelfs niet de verkrachting in itself.
het is de bevelhebbers medeplichtig waren in betrekking tot alles dat is gebeurd.
$$ De filmmakers gecontacteerd vijf vrouwelijke mariniers
$$ die elk werden aangevallen door een officier diende bij de Marine Kazerne Washington.
$$ Vier van de vrouwen werden onderzocht of gestraft nadat ze gemeld.
$$ Geen officier werd gestraft voor elke aanval.
-Dit is een organisatie die bevelhebbers geeft
een ongelooflijke bedrag van de macht.
En ik voelde het, als luitenant in Irak, het is eng. U benoemt de vervolging kan inhouden,
u benoemt de verdediging, wijst u de onderzoeker
u bent verantwoordelijk voor de politie, je bent belast met de Gemeenschap.
U zelf alles. U rechter, u bent jury, u bent beul.
-De meeste Amerikanen aannemen dat er toegang tot een systeem van Justitie is,
zodat, bijvoorbeeld als je een burger en je verkracht bent, kunt u bellen met de politie
en dan heb je officieren van Justitie,
beide Federale eisers, eisers van de staat, lokale openbare aanklagers,
dat de dader voor de rechter brengen.
Het probleem met het leger is dat
in plaats daarvan moeten ze naar hun commandostructuur.
-Nu in ons systeem van de militaire justitie,
het is de commandant die tegenover de commandostructuur verantwoordelijk is
voor hoe dat onderzoek wordt uitgevoerd.
-Ik weet dat er talloze malen heeft geweest over mijn carrière dat ik spijt van
dat een individuele commandant had het totaal zeggen over een zaak.
De meeste van hen hebben niet de opleiding of het onderwijs om te bepalen
Wat is passend en in ernstige misdrijf strafrechtelijke onderzoeken.
-Het probleem in het leger is de vergadering autoriteit
Wie is wettelijk niet opgeleid, maakt het definitieve besluit.
[vliegtuigen opstijgen]
-[Jessica Hinves] zij had een verandering van opdracht op mijn oude eskader
waar de kerel die me verkrachtten nog steeds was gestationeerd.
Hij had slechts in opdracht voor vier dagen
en hij maakte een besluit over juridische om te stoppen met het geval.
-Wat ik zag was bevelhebbers, en deze zijn veld rang officieren,
luitenant-kolonels, kolonels die al in 20, 25 jaar
ze zijn loopbaan officieren, en zij gevallen onder het tapijt vegen.
-Het laatste wat een bedrijf commandant in het leger wil doen
is maken het telefoongesprek aan zijn of haar bataljon commandant zeggen
"Ik heb gehad een beschuldiging van een verkrachting in mijn eenheid."
Dit wordt gezien in veel gevallen als een niet-opdracht
dat zal negatieve dan van invloed zijn op hun carrière.
-Soms zou je een jongen krijgen vier of vijf jaar
voor het verkopen van een kleine hoeveelheid drugs.
En dan zie je een jongen krijgen twee weken extra plicht voor verkrachting.
-De militaire huiden achter dit idee dat het is echt, echt hard,
bijna onmogelijk om verkrachting te vervolgen.
, Maar als je kijkt naar vervolging tarieven in de verslagen van de ministerie van defensie 2010
je begint met 2410 onbeperkte verslagen en 748 restricted.
Wat dat betekent is dat ze al hebt gesluisd 748 aanranding slachtoffers
in een systeem dat absoluut geen arbitrage whatsoever. heeft
U de 2410 die zijn gemeld, neem dan
van degenen die ze hebben geïdentificeerd 3223 perpetrators.
Nu wat er gebeurt zodra u een dader naar de opdracht verzenden?
De opdracht heeft Nou, gewoon helemaal onbelemmerde discretie
om te doen wat het ook is ze want.
En wat is het dat zij dat doen?
Eerste uit, ze vallen 910 van hen, ze gewoon niet doen anything.
Vervolgens van de 1025 dat zij eigenlijk een actie opgeven nemen,
doen ze court martial hen?
Nr. Slechts de helft van hen, 529, eigenlijk kreeg Hof martialed.
De rest 256 werden onderworpen aan artikel15 straffen,
109 op administratieve lozingen,
en 131 "andere nadelige administratieve acties,"
Wat de heck die means.
En vervolgens van de overtuigingen waar ze eigenlijk gevangenistijd krijgen,
Wanneer u werk je weg al manier door de nummers,
wat je zoekt op, is dat uit 3223 daders,
alleen 175 eindigen doen gevangenis tijd whatsoever.
-[Louise Slaughter] ik heb in het Congres voor zeven voorwaarden nu,
en elke één termijn, we hebben vergaderingen met D.O.D
en ze komen in en ze bevestigen ons, we going to be ernstige.
We gaan om te zorgen voor dit, we going to stop dit, nultolerantie.
Maar de retoriek is niet worden omgezet in de realiteit van de bescherming van onze vrouwen,
en in sommige gevallen mannen in ons leger.
-Ze waren als, maar we hebben dit programma SARC en SAPRO.
Het is zoals, oh geweldig...
Wat doet dat doen?
Ze kunnen raden aan het leger te doen something.
-[Omroeper] als een band van broers en zussen, het is onze persoonlijke plicht
om te voorkomen dat seksuele assault.
-Ze kunnen niet bestellen hen, zij het niet kunnen afdwingen, zij niet een back-up.
-In April van dit jaar, zullen we debuut
een sociale marketing campagne als onderdeel van onze strategie voor misdaadpreventie.
-[Vrouwenstem] voorkomen van seksueel misbruik maakt deel uit van mijn duty.
-[Mannelijke stem] dus toen ik zag dat mijn vriend datum werd gedronken, ik hem vertelde,
"Haar vragen wanneer ze is sober."
-Het is belachelijk, weet je, het is het jaar 2011
en we hebben posters die zeggen: "Wacht totdat ze is sober."
En het is opmerkelijk dat dat geschiedde in hedendaagse leger heeft toegestaan.
-Nou, hebben we geïmplementeerd opleiding op elk niveau van de militaire dienst.
Vanaf het moment dat voer ze de service in basisopleiding,
ze zijn daar.
En onze campagne bestaat uit een serie posters die eigenlijk
opleiding tools en elk van die affiches heeft een verschillende focus.
-U niet voorkomen dat seksueel geweld met mooie posters.
Affiches beletten niet seksuele roofdieren preying op vrouwen
en mannen in het leger.
We praten over barging in kamers in het midden van de nacht.
Geen poster kunt voorkomen dat een crimineel barging in een kamer.
Dit zijn gewelddadige mensen.
-Een van de dingen die we in onze preventiestrategie doen
zich te concentreren op omstander interventie.
En in die strategie en in dat opleiding
Wij vragen voor elke militair of sailor, vliegenier en marine,
zich bewust zijn van wat aanranding is en hoe het te voorkomen.
-SAARC is een grap.
De dingen die ze zeggen worden genegeerd of ze plezier van gemaakt.
[Muziek] ♪ ♪
-Kan er een video- of 20 dia's.
Het is net als een heleboel militaire training
het is waar de keer van het jaar, check in een doos.
[Muziek] ♪ ♪
-SAPRO repareren om het even wat niet.
-[Man] u walkin' terug alleen?
-[Vrouw] Ja, het is slechts een korte wandeling naar mijn buis.
-[Mens] goed.
-[Capt. Bhagwati] en al het geld lijkt te worden besteed aan reclame,
welke is gewoon vol van slachtoffer-blaming.
-[Man] wat is je naam?
-[Vrouw] he, stop.
-[Man] Hey, kom hier, kom hier.
Ik wil met je praten voor een tweede.
Ik wil met je praten.
[uitgevoerd voetstappen]
-[Mens] Whoa! Gaat het goed met je?
-[Vrouw] nr. Er is deze kerel, hij greep me.
-[Man] Waarom bent u zelf?
Waar is uw makker?
-[Vrouw] ik dacht niet dat ik nodig een.
[Verteller] aanranding is preventable.
Bent u doen van uw kant?
- En dus dit idee dat, u weet, in wezen iedereen zou kunnen een verkrachter zijn,
iedereen moet op alert, mist het een kans
echte stappen voor de preventie van verkrachting.
Als ze daadwerkelijk hadden systemen van verantwoording die vervolgd
en gevangen daders, u zou ontdoen van
veel van de verkrachtingen meteen.
-[Kirby] hoe zou u de typische zedendelinquent karakteriseren?
-Nou, als ik kijk naar onze gegevens van het ministerie van defensie
het is jonge mensen die leeftijden 18 tot 24 of 25.
[Kirby] zou u zeggen dat de meeste van hen seriële verkrachters zijn?
-Ik heb geen gegevens unidirectioneel of een andere om te bepalen dat.
-[Kirby] en welk percentage van de verkrachtingen denk je
worden veroorzaakt door seriële roofdieren?
-Ik niet - ik heb niet alle nummers.
Ik weet niet hoe om--ik denk niet dat we dat soort gegevens verzamelen.
-[Kirby] zijn er studies gedaan,
dat mensen die Voer de militairen zijn twee keer zoveel kans hebben begaan verkrachting
Als de gelijkwaardige bevolking in de civiele wereld.
-Ik ben niet bewust van die studie.
Mijn gebied van expertise richt zich vooral op preventie en zorg van het slachtoffer.
-[Kirby] maar niet zou omvatten preventie gericht op de daders?
$$ Is 31 juli 2008, Kaye Whitley gedagvaard om te getuigen
$$ voor het Huis Subcommissie nationale veiligheid en buitenlandse zaken.
[Congres Voorzitter] merkte ik dat Dr. Kaye Whitley niet in haar chair. is
Is het onder uw leiding dat ze niet wordt weergegeven
voor getuigenis vanmorgen?
-[Michael Dominguez] Ja sir.
-U gericht haar niet aan?
-[Michael Dominguez] ik did.
-Heb je een uitvoerend voorrecht om te doen gelden?
-Nee, Sir.
-U hebt opgedragen haar niet te komen?
Wat is uw reden om dat te doen?
-Als u de afdeling reactie
en preventiemaatregelen ontoereikend is om uw verwachtingen
verantwoordelijk voor dat tekort met mij.
-[Rep. Henry A. Waxman] dat is een belachelijk answer.
Wat is dat die u probeert te verbergen?
Iedereen vergeet niet Tailhook en het schandaal,
en hoe het leger probeerde te verdoezelen dat.
Ik weet niet wie u denkt dat u te trotseren het Congres van de Verenigde Staten gekozen.
We zijn een onafhankelijke tak van de regering.
-Dus voor nu Mr Dominguez, u bent verworpen.
[voetstappen]
-[Kori] intimiteit is zeker beïnvloed.
We gaan maanden zonder sex.
Ik heb in te leiden, als ik comfortabel genoeg, ben als ik heb een goede dag,
en ik denk dat mijn man ziet er warm voor de dag, ik heb op gang te brengen.
Wanneer hij komt en mij hugs, zal soms ik ineenkrimpen
en ik wil hem graag--u weet, zal gewoon
Hij voelt het, en vervolgens krijgt hij boos omdat hij niet--
"Waarom ben niet u knuffelen me terug?" of wat dan ook.
-Ik doen dat nog. Er is keren dat ik--
-Ik houd niet van hem grijpen mijn heupen.
-Ik niet begrijpen, je weet wel, dat omdat het is als ik u bent man.
En l niet volledig begrijpen nu.
-[Kori] ik zie het in mijn dromen.
Dat is wat je niet krijgt,
Ik wil niet praten over dingen, en u weet dat.
-Ja, maar dat is het harde deel, ik weet niet--
Ik wil om u te helpen, maar ik weet het niet, weet je?
-Wat?
-Wat? Denk ik...
-Je kan het niet helpen me.
Dat is het ding, want je kunt niet.
-[Kori] soms denk ik dat, als wanneer hij seks heeft met mij,
Hij is denken over mij krijgen verkracht, is hij boos, is hij, weet je,
omdat ik denk na over dat en nooit het niet door mijn hoofd werkt.
Dat is waarom ik niet wilde seks voor een while. hebben
-Wat als u waren op mijn plaats?
-Het zou zuigen zo slecht.
Ik zeg niet dat ik niet waardeer je,
Ik bedoel, huil ik. Misschien deze manier, ik kan uitspreken aan u, Rob,
omdat het me boos.
[snikken]
Net als wanneer we bijna verdeeld want van spullen,
en ik voel me alsof ik verantwoordelijk voor het ben.
Ik weet niet wat ik zou doen als ik verloor Rob.
Ik weet niet... Ik zou dus verloren.
Hij is net als mijn enige supporter.
Als mijn eigen bloed.
-[Amy Herdy] ik heb geïnterviewd vrouwen in de civiele wereld
en verkrachting is een zeer, zeer traumatiserende ding te zijn gebeurd,
maar ik heb nooit gezien trauma dat ik van vrouwen gezien heb
Wie zijn de veteranen die militaire seksuele trauma hebben opgelopen.
-Ik kan me niet herinneren hoe vaak
een jonge vrouwelijke marine die was verkracht
of seksueel aangevallen had me verteld dat ze keek naar deze jongens
als haar broer, of de verdachte als haar broer.
-Het is verwant aan wat er gebeurt in een gezin met incest.
Omdat u, in het leger, weet wanneer we op onze best bent werking
in een hechte eenheid met broers en zussen weet je wel,
de band van broers en zusters, ik bedoel dat we zijn familie.
Wanneer die band van vertrouwen is geschonden,
de wond doordringt tot de zeer meest binnenste deel van iemands ziel, iemands psyche.
-[Kori Cioca] ik heb deze map die ik houden.
Ik heb al mijn bootcamp brieven
van mijn moeder en mijn zus en mensen en...
Ik was net gaan door enkele van de dingen en ik ben zoals, "Wat is dit?"
Wanneer ik het opende, ik ben net als, "Oh mijn god, mijn zelfmoord brief."
Mam, ik ben droevig voor het verdriet dat u feel. moet
Enkel omdat ik weg fysiek ben
niet betekent dat ik zal er niet zijn spiritually.
Ik echt het gevoel dat God me zonder vraag nemen zal,
Hoewel ik nam mijn eigen life.
Ik heb de meest gebroken gedachten,
dromen, en fysieke pijn te herinneren me
van de gruwelijke daden op mij die gebeurd terwijl op duty.
Een moeder, broer, zus en echtgenoot moeten nooit live
met de vreselijke handelingen op me. in de wetenschap
Vrede vinden, in de wetenschap dat het lichaam verlaten achter mijn soul. niet consumeren
Ik ben nu vrij, en ik ben niet afraid.
Klaar om te stijgen, Kori Danielle.
-[Trina McDonald] nam ik een hele fles pills.
Vreemd genoeg werd wakker en ik ben niet zeker waarom. [grinnikt]
Op dat punt in mijn leven ik wilde alleen maar het over.
Ik denk dat ik was 20, 21 en vervolgens binnen het volgend jaar, ik probeerde het opnieuw.
-Ik ging naar de garage
die was apart van het huis, en ik heb de auto ingeschakeld.
Ik ging om te zitten in de auto en asphyxiate mezelf.
En we hebben deze weinig poedel, Blondie.
Ze ging in de kleine doggy deur
en ze krassen en huilend bij de deur.
Ik zei, "Shut up, Godverdomme!
Je gaat om mijn vrouw wakker te worden."
Dus ik stapte uit, sluit de auto af, en ik dacht dat voor een minuut,
Ik zal gewoon nemen haar in de garage met mij.
Vervolgens, zei ik, "Waarom zou je vermoorden een hond?
Dat is stom."
En vervolgens het drong tot me, "Waarom zou je vermoorden jezelf?"
-Ik dacht dat het, zo vaak en op zoveel manieren.
Ik dacht op een gegeven moment in de tijd,
opknoping zelf van de vlaggenmast,
met een teken op me zeggen dat precies wat er gebeurd, hem voel me slecht te maken.
-Ik was van plan om een overdosis op pijn medicatie
slapen van medicijn en hoop alleen dat ik in slaap vallen zou
en mijn lichaam zou gewoon afsluiten, of iets doen.
Toen ik ging naar de dokter, had ik zijn gevoel ziek,
en duizelig en misselijk, en ze nam mijn urine
en ze vertelde me dat ik zwanger was.
En het was alsof er een leven daar is, weet je.
En haar leven zal misschien beter dan de mijne,
en ik heb om er zeker van dat.
Dus, ze is heel bijzonder.
-[Brigadier Wilma Vaught] soms duurt het een ander soort actie
tot verandering te komen, en dat is soms een rechtszaak.
-[Susan Burke] Ik ben opgegroeid op militaire bases.
Mijn vader was carrière army.
Wanneer ik een kind was toen we de telefoon beantwoordt
we gebruikt om te zeggen, "Kolonel Burke's kwartalen,"
[grinnikt]
en vanwege dat,
Ik heb een goed begrip van de mate van controle die de militaire oefeningen
dat misschien de meeste in het civiele leven niet hebben.
De Feres Doctrine is een justitiële leer
dat is ontwikkeld door het Hooggerechtshof dat zegt:
Als je in het leger, u kan niet vervolgen voor iets dat u overkomt
dat is aan uw militaire service. incident
Als uw militair arts de verkeerde ledematen amputeren,
bent u van geluk, u niet kan aanklagen voor die schade die aan u gedaan.
Dus, wij ingediend een rechtszaak in de federale rechtbank namens 16 mannen en vrouwen,
tracht te brengen voormalige minister Rumsfeld
en secretaris Gates tot de rechter.
-Ik hoorde over de rechtszaak en besloot om een deel van het
omdat ik nooit een andere vrouw wilde
om te gaan door middel van wat ik ging door.